1 = Mueve a la casilla de salida
2 = Mueve hasta la última propiedad del tablero.
3 = Mueve hasta la primera propiedad del tablero.
4 = Mueve hasta la casilla de servicio público más próxima, si tiene propietario paga como si hubieras sacado un 10 en la tirada. Si está libre puedes adquirirla.
5 = Mueve hasta la estación más próxima, si tiene propietario págale el alquiler. Si está libre puedes adquirirla.
6 = El banco paga un dividendo de 50€.
7 = Queda libre de la cárcel, esta carta se puede usar cuando se crea oportuno. No se puede vender.
8 = Retrocede 3 casillas.
9 = Ve a la cárcel, sin cobrar si se pasa por la casilla de salida.
10 = Haz reparaciones en tus propiedades, 25€ por casa y 100€ por hotel.
11 = Paga impuestos 15€.
12 = Ve a la primera estación del tablero.
13 = Cada jugador te paga 50€.
14 = Dividendos, ganas 150€.
15 = Ganas una competición de crucigramas ganas 100€.